（うさぎ）⟨許せません！⟩
⟨全女子中学生の敵
不純異性交遊！⟩
⟨許せません！⟩
⟨みんなの憩いの場を
悪に染めた罪！⟩
⟨このセーラームーンが
月に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）⟨私 月野うさぎ
こう見えても正義の味方⟩
⟨不思議なブローチで変身して
悪いヤツらと戦うの⟩
⟨ご存知 愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！⟩
⟨そして 私のお友だちは
心優しき天才少女 水野亜美ちゃんと
ちょっぴり怒りんぼの
霊感少女 火野レイちゃん⟩
⟨2人とも しっかりしてて
負けそう～⟩
⟨でも まっ…
やるっきゃナイナイ！ ハハハ…⟩
ふーん…
静かでいいところね
うん！ デートに
もってこいって感じ
気に入ってくれた？
亜美ちゃんが こんなとこ
知ってるなんて ちょっと意外ね
そう？ 塾のない日は
いつも ここで本を読んでるんだけど
おじいさん！
ぬ？
おお 亜美ちゃんか
へえ～ こんな広い公園を
おじさん1人で
管理してるんですか
いや それも じきに終わりさ
え？
地主さんが この公園を
売ってしまってのう
ここは大きな
オフィス街になるそうじゃ
そうなんですか
ここがなくなったら
動物や鳥たちの行き場所がなくなる
困ったもんじゃ
こんなにいい公園なのに…
まあ… 仕方のないことじゃよ
（レイ）《よーし！ この公園が
なくなる前に
きっと彼氏を
連れてきてみせるわよ！》
んもう… みんな今日は
どこへ行っちゃったのかしら
ん？
ニャーッ…
ニャー…
大丈夫か？
ニャー？
ケガは ないようだな
ああーっ！
私のルナに何すんのよ！
自分の猫なら
ほっぽっておくな！
もう少しで車に
はねられるところだったんだぞ！
大きなお世話よ！
ルナは そんじょそこらの猫と
猫が違うんですからね！
よしなさいうさぎ
そうよ！
ルナを助けてもらったんなら
お礼言わないと！
何よ 2人とも～
あれ？
>> あ…
地場じゃないか！
よう 元基か
も… 元基お兄さん
こやつと知り合い？
ああ 同じ大学に通ってるんだ
あ… あんた
大学生だったのー？
（ネフライト）
《星は何でも知っている》
《星々よ 我に神秘の力を与えよ》
《白鳥座 ベータ星 アルビレオが
120年ぶりに ひときわ輝いている》
《アルビレオの影響を受けて
エナジーが最も高まるのが
こいつなのか…》
《フフフフフ…》
《この男の人生最大のエナジーを
いただくとしよう》
あちゃー…
ええい！ もう100円
そんなに無駄遣いして
大丈夫？
いいの いいの！
へえ～… あの衛さんって人
1人暮らししてるんですか
そう！ リッチなマンションでね
まあ 御曹司だからな
元基さんと同じ大学っていうと
すっごく競争率の高いとこですよね
うん？ まあね…
だけどレイちゃん
どうしてヤツのこと
そんなに知りたがるんだい？
い… いえ別に！
（レイ）《地場衛》
《彼なら私との釣り合いも
ばっちグーだわ！ ウフ…》
決めたわ！
（レイ）《私は衛さんと
あの公園でデートしてみせる！》
ああっ！
ええい！ ラストチャーンス！
大丈夫？ レイちゃん
もう… ダメ…
何か この自然を守る
いい方法はないものかのう
あなたが守ってやるのです
ええっ？
な… 何者じゃ？ あんた
人間は自然から与えられた
恩恵を忘れている
思い上がった人間たちに
自然の怒りを
あなたが教えてやるのです
わしが？
そう
あなたが…
（ネフライト）
《我が しもべの妖魔よ》
《この帽子に取り憑き
この男のエナジーを吸い取れ》
ハア… ハア…
人間たちに自然の怒りを
あなたが教えてやるのです
あなたが…
あ… ああっ…
うわあっ…
おおっ…
なんだ！ これは
ああーっ…
ああっ！
（ネフライト）
《お前は妖魔の力で
動物や虫たちを
意のままに操ることができる》
《その力を利用すればするほど
エナジーは増幅されるのだ》
ハハハハハ…
（レイ）《元基さんの情報だと
大学の帰りは いつも
ここを通るはずなのよね》
あっ！
>> おっと！
あ… ご… ごめんなさい
私ったら よそ見しちゃってて
そんな 僕のほうこそ
つい うっかりしてたんだ
もしよかったら お詫びに
お茶でも ご馳走するよ
まあ… 分かりました
お付き合いしますわ
よかった
なーんてね～！
わざと ぶつかって
きっかけをつかむのよ！
もう… また太るわよ
平気よ これくらい
あら？ レイちゃんだわ
え？
ホントだ 何してんのかしら？
（レイ）《ウフフ… 来た来た》
今だわ！
あっ！
ううっ…
わっ！
だ… 大丈夫か？
何のつもりだか知んないけど
レイちゃんってドジね
人のこと言えないわよ
だ… 大丈夫です
そうか よかった
えっ？
あ… あの！
あれ？ 君は おだんご頭の…
はい！ 火野レイです
レイちゃんって呼んでください
は？
あの おケガございませんでした？
そりゃないけど 俺は…
すいませんでした
お詫びにお茶でも ご馳走します
お詫びって何の？
そ… それは
頭を踏ませた お詫びです
え？
まあ いいけど
お茶ぐらい付き合っても
ほ… 本当ですか？
ああ
（レイ）
《まあ 結果オーライってやつよ》
あーっ！
何よ 何よ あいつ！
大学生のくせに レイちゃんと
腕なんか組んじゃって
うさぎちゃん 衛さんって
そんなに悪い人じゃないと思うけど
なに言ってんの！
あれは不純異性交遊よ
生徒手帳にも 絶対
いけないって書いてあるんだから
とにかく レイちゃんが危ないわ！
2人の後をつけるのよー！
あ…
もう～… 単なる
ヤキモチなんじゃないの
あの… お砂糖は？
ああ 俺は いいよ
あ… そうですよね
じゃ 私も
何を話してんのかしら？
う～ん 中に入りたい
アイスなんかで
お小遣い使っちゃうから
そうだ！
ウェイトレスに変身して…
そりゃダメー！
どうして？
それは正義のために使うものなの！
いいじゃない！ 少しぐらい
うさぎさん！
>> はい？
何やってるんですか？
海野…
海野… くん
今 お金持ってる？
ええ まあ…
だったら これから
私とデートしようか？
えっ？ 本当ですか！
（ルナ）
《付き合ってらんないわ》
衛さん 私 すごくステキなところ
知ってるんですけど
どうです？ 一緒に
うん 別にいいけど
そうですか！
（レイ）《ウフ… 計画どおり》
ちぇっ… ここでも
よく聞こえないわ
チュー…
チュー… ん？
ひゃあっ！
>> え？
亜美ちゃん！
あっ…
ルナ！
フフフ…
ん？ どうしたの？
元気ないみたいね
うん…
いや～ この公園の工事をやってた
建設会社が逃げちゃったらしくて
結局 この公園は
現状維持だそうです
ですから 国立さんにも
このまま ここの管理を
続けていただければと
フッ…
えっ この公園の管理人さんが？
うん… 昨日まで普通だったのに
これからは大した用もなく
この公園に来るんじゃない
貴様らに自然の恩恵を
受ける資格はないのだ
一体どうしちゃったのかしら？
ハア… まったく建設会社も
だらしないよ
虫や動物が工事を
邪魔するわけがないだろうが
わあーっ！
あっ！
いたたた… 何だ こいつら！
あっ！ な… なに？
も… もう この公園には
手は出しませーん！
許してー！
すごい妖気が満ちてるわ
えっ？
きっと ダークキングダムの仕業よ！
大変！
もしかしたら おじいさんも
へえ～ この街にも
こんな公園があったのか
でも この公園
じきに取り壊しになるんですよ
え？
ここは オフィス街に
しちゃうんですって
そうなのか
美しい自然に囲まれた
とてもいい公園なのに…
衛さんも そう思いますか？
ああ
人間は もっと自然を
大切にすることを考えたほうがいい
衛さん
うー… 何イチャコラ イチャコラ
話してんのかしら
やっぱり もっと2人に
近づかなきゃダメだわ
うさぎさん大胆すぎます
こんなところへ僕を…
やっぱり中学生らしく清い交際を
でも チューぐらいなら
いいかもしれない…
あれ？ うさぎさん どこ？
あ… うさぎちゃん！
なんだ 亜美ちゃんとルナも
来てたんだ
やっぱ あの2人
ほっとけないもんね
バカなこと言ってんじゃないわよ！
うさぎちゃん 今 この公園で
大変なことが起こっているのよ
大変なこと？
また貴様らか！
>> あっ…
おじいさん
愚かな人間どもめ
自然から受けた
恩恵を忘れた貴様たちは
死ぬ以外に
詫びる方法はなーい！
エナジーレベル ピーク！
やれ ペタソス！
あ…
ああっ！
ハハハハハ…
おじいさん！
この公園の動物たちよ
人間どもを皆殺しにしろ！
（亜美）《許せない！》
マーキュリーパワー
メイクアップ！
うさぎちゃんも
ボンヤリしてないで！
分かってるわよ！
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
ハッ…
うっ…
あ… 衛さん！ どうしました？
あ…
あっ！
んっ！
>> なに？
ああっ…
あっ！
>> あーっ！
ハハハハハ…
うっ…
>> 何なの これ！
ああっ… 助けてー！
シャボーン
スプレー！
ああ～…
動物たちの活動は鈍ったわ
覚悟なさい！
マーキュリーちゃんが燃えている！
フン！ ならば こっちは！
ハンドフラワー！
危ない！
ああっ！ ぎゃあっ！
セーラームーン！
ペタソスロープ！
ああっ！
大丈夫か？
私は 何とか
衛さんこそ具合が…
なに 大したことないさ
そうですか
ハッ…
ものすごい妖気が…
衛さん ここにいて！
すぐに戻ってきます
うっ… うう…
うっ… ううっ！
セーラーマーキュリー！
ああ～…
フッ… まずは貴様から
絞め殺してやる
ああっ…
うっ… うう…
おじいさん…
うう…
ん？
（セーラーマーキュリー）
《許せない… 許せない！》
ファイヤー ソウル！
ああっ！
うわっ！ あちっ！ あちっ…
大丈夫？
もうちょっとマシな
助け方してよ！
助けてもらっといて
偉そうに！
うう…
なるほど 私のデートを
邪魔したのは あいつね
フン…
おじいさんの気持ちを
利用するなんて許せない！
みんなの憩いの場を
悪に染めた罪は重いわよ！
月に代わって
おしおきよ！
あーん！ それ私のセリフ！
こうなったら
3人まとめて片づけてやる！
ああっ！
>> ひゃあーっ！
ハッ！
あ…
タキシード仮面！
チャンスを逃すな！
セーラームーン
はい！
ムーンティアラ アクション！
ああっ！
ああーっ！
う… うう…
さらばだ
セーラー戦士たち
ステキ…
亜美ちゃん
一体 ワシは何を？
大丈夫 心配しないで
悪い夢を見ていただけです
やれやれ ひどい目に遭ったな
衛さん！
起きて大丈夫なんですか？
ああ もうすっかり平気だよ
やっぱり衛さんが
タキシード仮面様なんじゃないの？
こんなヤツが
タキシード仮面様なはずないじゃない！
え？ 何だい？
タキシード仮面って…
い… いえ 何でもありません
（レイ）《間違いないわ》
《きっと衛さんが
タキシード仮面様なのよ》
ああ うさぎさん！
あっ… 海野…
捜しましたよ
さあ デートの続きをしましょう
げっ！
ほう～…
う… 海野
デタラメ言わないでよ
なに言ってるんですか？
誘ったのは
うさぎさんのほうでしょ
ふ～ん… やるねえ
ち… 違うのよ
違うんだってば～！
結婚式って
乙女の永遠の夢よね
またボーッとして
街の小さなチャペルに
幸せのウェディングベール
真っ白なドレスに
身を包まれて幸せいっぱい！
ほう ほう…
そして 彼と誓いのキス！
あーっ！
ちょっとやめて～！
美少女戦士 セーラームーン
月の光が 愛のメッセージ